# Weather App Compose

## Описание
Weather App Compose - это приложение для прогноза погоды, разработанное с использованием Jetpack Compose для Android. Приложение предоставляет актуальную информацию о погоде, включая температуру, влажность, скорость ветра и прогноз на ближайшие дни.

## Основные функции
- **Текущая погода**: Показ текущей погоды, температуры и других параметров.
- **Прогноз погоды**: Прогноз на несколько дней вперед.
- **Поиск по городам**: Возможность поиска различных городов для отображения их прогноза погоды.
- **Интуитивно понятный интерфейс**: Использование Jetpack Compose для создания современного и удобного пользовательского интерфейса.

## Требования
- Android Studio Giraffe или выше
- Устройство или эмулятор с Android 5.0 (Lollipop) или выше

## Установка
1. **Клонирование репозитория:**
    ```bash
    git clone https://github.com/Lem0nCat/weather_app_compose.git
    cd weather_app_compose
    ```

2. **Открытие в Android Studio:**
    - Откройте Android Studio.
    - Выберите "Open an existing Android Studio project".
    - Найдите и выберите папку `weather_app_compose`.

3. **Настройка API ключа:**
    - Зарегистрируйтесь и получите API ключ от [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/).
    - Найдите файл `app/src/main/java/ru/lemoncat/weatherappcompose/MainActivity.kt` и добавьте ваш API ключ:
      ```kotlin
      const val API_KEY = "your_api_key"
      ```

4. **Сборка и запуск приложения:**
    - Подключите устройство или запустите эмулятор.
    - Нажмите кнопку "Run" в Android Studio.

## Использование
- При запуске приложения вы увидите текущую погоду для вашего местоположения.
- Используйте поле поиска для добавления новых городов и просмотра их прогноза погоды.
- Пролистывайте экран для просмотра прогноза на несколько дней вперед.
